Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Vingança de An]
Pequenino(a).
Tem um apetite e tanto.
Aqui.
Tenha algo azedo para cortar a gordura.
Obrigado, Sr. Yang.
Estou satisfeito(a).
Bom.
Pague a conta.
O seu pai e eu éramos como irmãos.
Não tem de pagar.
Pai é pai. Eu sou eu.
Não gosto de dever nada a ninguém.
Vou-me embora, Sr. Yang.
Não.
Leve tudo.
Aquele menino.
Quem sabe como ele será quando crescer.
[Episódio 17]
Senhor.
Cuidar.
[Loja de Produtos Gerais]
O pajem escondeu-se no rio Cangshui.
Ele está bem?
Bom?
Uivava sem parar.
Para me impedir de sair,
Quase destruiu o bote com os dentes.
Por falar nisso,
algo tão importante,
Pretende mesmo confiar isso a ele?
Ele é o único que consegue fazer isso.
Ele não é Huben.
É alguém que admira a sua irmã mais nova.
Eu vi-o.
É um servo ao lado de Yang Chuhao.
O que acabou de dizer?
Ele admira o Xiaoqing?
Com este tipo de energia,
Seria melhor ele consultar um oftalmologista.
Xiaoqing é uma boa menina.
Não fale demais.
Xiaoqing nunca foi boa em música, xadrez, caligrafia ou pintura.
Mas ela é um pouco gulosa.
Depois deve adaptar-se ao que ela gosta.
Então, posso perguntar, senhor?
O que ela gosta de comer
E beber?
Poderia me dar algumas orientações?
Não tenho a certeza disso.
Mas as raparigas
Costumam gostar de algo um pouco doce.
Obrigado, senhor.
Seu idiota.
Obrigado.
[Wontons]
Você está aqui.
Sente-se primeiro.
— Tudo bem. — Vou buscar uma taça de wontons para ti.
Aqui.
Bom.
Chefe.
Para
Nos últimos quinze dias, tem estado com esta cara triste.
É assim tão óbvio?
Claro.
Chefe.
A Su veio procurar-me de propósito.
Ele disse:
Tu e eu somos velhos conhecidos,
Depois perguntou se eu tinha alguma sugestão.
Para aliviar as suas preocupações.
Aquele menino.
Bem,
Que conselhos deu?
O meu antigo parceiro, devo dar-lhe?
Nenhum.
Eu disse-lhe.
O chefe não é um homem comum.
O que preocupa o chefe?
Só pode ser resolvido pelo Céu.
Chefe.
Nós os dois
viveu várias décadas, de uma forma ou de outra.
Quando se trata de assuntos realmente difíceis de decidir,
Acho que
Este é o único caminho.
Bebida
também faz parte da fação Liu.
Tem sido quem o tem protegido.
Assim, de certa forma,
É um homem que se lembra de laços passados.
Um homem de sentimentos.
Não desejo que ele morra.
O que acontece a seguir?
Devo confiar-lhe isso, Sr. Yang.
Na nossa idade,
Não nos restam muitos amigos.
Você deve
Não deixe que nada lhe aconteça.
Cabeças,
E desfruto de riqueza e de paz.
Caudas,
E eu pago as minhas dívidas.
Parar.
Esta muralha da cidade não me pode deter,
E também não te vai prender.
Tenha a certeza.
Não tenha medo.
Eu estava a pensar
que depois de ter acordado,
Eu não saberia como te encarar.
Você é o Imperador.
Não sou mais do que um plebeu.
Devo chamar-te Wuyang?
Ou posso tratá-lo por Vossa Majestade?
Não sei.
Mas agora está resolvido.
Estamos a separar-nos.
E ainda não acordou.
Mas ainda tenho outros assuntos a tratar.
e preciso de deixar o rio Cangshui por enquanto.
A partir daqui,
O Sr. Long enviará pessoas para cuidar de si.
Não te preocupes.
Wuyang.
Se voltar vivo,
Continuarei a cuidar de si.
Se eu morrer,
Será considerada uma morte valente para o reino.
E não terei desonrado o nosso clã Xiao.
Vou embora.
Wuyang,
quando não estiver a segurar uma lâmina,
É, na verdade, uma pessoa fácil de conviver.
Aqui.
Obrigado.
Onde está ele?
É o rapaz da loja de sal?
Senhor.
Eu vou levar.
Assim ainda sabe como mostrar a sua cara.
Faltou ao trabalho por vários dias seguidos.
Estás
Planeia desistir de mim?
Não, senhor.
Surgiu um imprevisto em casa.
Está com cheiro forte de remédio.
O que é?
Algum membro da sua família está novamente gravemente doente?
Tem dinheiro suficiente para o medicamento?
Se não,
Eu empresto-te um pouco.
Não é isso.
Esqueça, entre.
Entre.
Tudo bem.
Aqui.
Tome um chá.
Segure-o.
Aqueça-se.
Não parece realmente estar com problemas de dinheiro.
Olha só para ti.
Um look completamente novo.
Roupas novas.
De repente, toda arranjada.
Deve ter alguém por quem se sinta atraído(a).
Não é por isso.
Desta vez estou aqui.
Para me despedir de ti.
Vou para Chang'an.
Antes de ir,
Quero admitir que errei contigo.
Esta roupa é para si.
Reparei que as suas roupas estavam remendadas.
Então comprei-te um novo.
Tudo isso
para o sal
Foge sempre com alguém?
Esta roupa fina
liquidará a dívida.
Então já sabia de tudo.
Mas desta vez,
Não é só por causa do sal.
O que estás a fazer?
Porque
Eu sei que é o pai de Zhang Mo.
E porque sabia que eu era o assassino
Mas nunca me culpou.
Até me deixou ficar aqui,
permitindo-me trabalhar para ganhar dinheiro.
E quando dormitei por preguiça,
Cobriu-me com o seu casaco.
Costurou as antigas cartas de família que Zhang Mo escreveu.
dentro desse casaco.
Quando corrigi,
Descobri quem eras.
É o destino.
É mesmo o destino.
Se me tivesse esfaqueado algumas vezes,
Talvez me tivesse sentido melhor.
Mas, em vez disso, continuou a cuidar de mim.
Isso deixou-me envergonhado.
Cheguei ao rio Cangshui
Com ódio no coração.
Antes de vires à minha loja de sal
para trabalhar,
Eu já tinha
Observei-o por muitos dias.
Mas descobri...
Eu encontrei
Você é apenas um rapaz tolo.
Sempre a queixar-se com a boca,
mas no seu coração
Sempre a pensar nos outros.
Cuidar dos doentes em casa,
esperançoso
um amigo perdido
Apareceria novamente em breve.
Tu...
Quanto menos parecer uma pessoa má,
Quanto mais difícil for para mim odiar-te.
Se ao menos nunca tivesses descoberto quem eu era.
Não sabia,
E eu não o teria revelado.
Dia após dia,
A vida podia simplesmente ter continuado assim.
Esqueça.
Parecia que
Zhang Mo
Ainda estavam aqui ao meu lado.
Pode deitar o sal de volta no funil.
Mas o tempo não pode ser retrocedido.
Eu queria mesmo matar-te.
Mas criança,
De que me serve se eu te matar?
Zhang Mo não voltará à vida.
Zhang Mo
Era algo comum no início.
Neste mundo,
Nada é perfeito.
Ouça com atenção.
Se puder fazer algo grandioso para ajudar a restaurar o reino,
para apoiar o Estado,
então Zhang Mo
Não terá morrido em vão.
Levantar-se.
Senhor.
Sinto muito.
Levantar-se.
Lembrar-se.
A partir de hoje,
Deve viver uma vida honesta e íntegra.
Tudo bem.
[Hora de Wei]
Depois,
Vou dizer algo desagradável.
O coração humano,
Tem sempre a sua escuridão.
Você tem isso.
Eu também tenho isso.
Mas não tenha medo.
Não importa o quão escuro fique,
assim como este rio Cangshui,
O seu coração deve sempre
Segure uma única lâmpada.
Compreendo.
Tudo bem.
Prossiga.
Tome isto.
Coma isto na estrada.
Prossiga.
Vai a Chang'an para fazer algo importante.
Não demore.
Ir.
Eu já te vi.
O meu coração está em paz.
Despedimo-nos aqui.
Ir.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Senhor.
[Torre Zuifeng]
Senhor Yang.
Esta rua
De repente, tudo ficou em silêncio.
Já pensou bem nisso?
O que Yan Fengshan
planos para discutir com o povo Tiemo
Não é uma questão trivial.
Se causar problemas agora,
raptar o enviado de Tiemo,
E algo inesperado acontece,
Não será apenas Yan Fengshan que virá atrás de si.
Até mesmo os assassinos Tiemo
viajará até Chang'an.
para te matar.
O que Yan Fengshan quer discutir com o povo de Tiemo
não passa de persuadi-los a enviar tropas.
atacar o Exército Baiwenhu.
Planeia negociar o território do norte,
certo?
O norte é o feudo de Xiao Wuyang.
É difícil de conquistar.
Então, por que não dar-lhe?
para o povo Tiemo
E deixá-los arder até deixar tudo estéril?
Este esquema de Yan Fengshan
Não é difícil de adivinhar.
Quanto ao meu plano,
Eu só quero o enviado Tiemo
encontrar-se comigo uma vez
antes de conhecer Yan Fengshan.
Depois disso,
Pode retornar completamente ileso.
para o lado de Yan Fengshan.
Quer negociar com o enviado da Tiemo?
Pode pagar esse preço?
Naturalmente, não posso.
Mas alguém pode.
Chen Zhiying do Exército Huben
Dou-lhe as boas-vindas, Sr. Wuyin.
Senhor.
Eu reconheço-a.
Ela é, de facto, do Exército Huben.
Obrigado.
A julgar pela hora,
Eu também devia ir.
Tu?
Surpreso?
Um homem que elabora o plano
deve dar ele próprio um passo em frente,
ou então
Quem o seguiria?
Mas...
Mas eu ouvi
que não conhece nenhuma arte marcial.
Tenho uma vida complicada.
Eu ainda não devo morrer.
Esta rua não é como é habitual.
Seja extremamente cauteloso.
Em alerta.
Está tudo bem.
Genghui está aqui.
Nenhum vilãozinho consegue chegar perto.
Senhor.
Está tudo bem.
Então enviarei homens.
para lidar com estes rufiões.
Não envie muitos.
É claramente uma estratégia para nos atrair.
Todos vós.
Sim.
O Sr. Wuyin saiu ileso.
Tragam dois cavalos.
Senhor.
A carruagem está avariada.
Devíamos mudar para cavalos.
Muito bem...
Solte-o.
Solte-o agora.
Se não quer que o seu mestre morra,
Sai da frente.
Diga-lhes para se afastarem.
Recue.
Cair para trás.
Sai da frente!
Não é, de facto, um escravo qualquer.
Desde que o senhor coopere,
Não lhe farei mal nenhum.
Jovem,
Qual é a saída?
São fãs da Tiemo?
O ferro meteórico do altar
do Monte Shiluoman
obtido por meio de ritual,
É usado apenas pelos nobres Tiemo.
Mesmo que se vestisse com roupas Han,
o ferro meteórico no seu peito
É demasiado óbvio.
Conhece o altar do Monte Shiluoman?
Também são fãs da Tiemo?
Ultimamente, o pessoal da Tiemo não é muito bem-vindo.
nas ruas de Chang'an.
Explique enquanto caminhamos.
Podes levar-me ao bairro de Yankang?
Será bem recompensado.
Há demasiadas patrulhas à noite.
Não me atrevo
escoltar um nobre Tiemo pela rua.
Depois leve-me para passar a noite.
Mande-me para lá ao amanhecer.
Jovem,
Apenas por uma noite.
Não te vou tratar mal.
Chang'an é tão vasta.
Porque é que vive num beco tão miserável?
Para o povo Tiemo em Chang’an,
Não existem muitas formas de ganhar a vida.
Normalmente,
Vendemos alguns artigos em pele.
o que mal permite a sobrevivência.
Os tempos são incertos agora,
Então mudámo-nos para cá.
Estamos quase a chegar.
Anda lá.
Tirar "cara" significa usufruir de riqueza e honra.
Dar cara ou coroa significa liquidar a dívida.
Eu sou Yang Chuhao, do Exército Huben.
Saudações, Sr. Wuyin.
Não tenha medo, senhor.
Você conhece-me.
Eu sei que és Yang Chuhao.
Mas não pode aparecer do nada.
Qualquer pessoa ficaria assustada.
Quem é ele?
Ele está com as pessoas que tentaram prendê-lo há pouco.
Um esquema interligado.
Quase caí nessa.
Senhor,
Este local pode não ser seguro.
Eu deveria acompanhá-lo até à saída primeiro.
Em seguida, envie pessoas para os eliminar.
Que bom que chegou a tempo.
Para te proteger bem,
Daria a minha vida sem hesitar.
Senhor, por favor.
Vamos embora.
O que é isto?
Trouxeste uma lâmina?
Não...
Yang Chuhao.
Vem.
Ajude-me rápido.
Tudo bem.
Tão pesado.
[Mandado]
Não.
Ao longo de todo o processo, continuou a dizer-me para ter cautela.
Chang'an está verdadeiramente instável.
Qualquer pessoa que se oponha ao Exército de Huben...
É ele?
Parece que...
Sim, deve ser ele.
Este homem
É procurado pelo Exército Huben há quinze anos.
Senhor Wuyin,
desta vez
Fez um grande feito.
Genhui.
Senhor.
Isto é...
Não precisa de dizer mais nada.
Dê-me a lâmina.
Como é procurado pelo Exército de Huben,
Vou reivindicar esse mérito em primeiro lugar.
Senhor, espera.
Senhor,
É filho de Liu Ziwen.
Ele é extraordinariamente talentoso.
Matá-lo seria um desperdício.
Vivo, ele é-nos muito mais útil.
O general Fengshan ainda o quer ver.
Yan Fengshan nutre por ele um profundo ódio.
e é procurado em toda a cidade.
Por isso, aceite isto como o meu presente para Yan Fengshan.
Vem.
Senhor, o senhor estava com medo.
A carruagem chegou.
Eu prometo
que a partir de agora
Não será incomodado novamente.
Por favor, Sr.
Levem-no embora.
Sim.
Isso também fazia parte do plano?
Não sei.
Ao ler esta carta,
É muito provável que tenha sido capturado.
Mas não se preocupe.
O plano ainda está controlado.
Quanto ao motivo pelo qual organizei isto,
primeiro,
É para o meu conhecido Yang Chuhao.
A antiga dívida que tinha foi paga.
Ele não deve ser envolvido mais neste assunto.
Ao utilizar este plano,
Eu posso conquistá-lo.
algum tempo para se libertar de Yan Fengshan.
Segundo,
Isto deve-se a Ye Zheng.
As suas habilidades em artes marciais são fortes,
Mas perde a calma quando se preocupa.
Se soubesse o plano inteiro,
Você tentaria impedir-me.
Terceiro,
[Carta]
quando o Exército Huben me capturar,
o segredo que eu carrego
Pode atrair a atenção de Yan Fengshan por um tempo.
E isso
será a nossa melhor hipótese de negociar.
com o enviado da Tiemo.
Aquele que vai negociar.
já está a caminho.
Este plano pode ser perigoso.
[Vento de Primavera. O Pássaro Yuan chega.]
[O trovão agita-se. Começam os relâmpagos.]
Mas é exatamente o que eu desejava.
Confrontar Yan Fengshan cara a cara é,
em toda a minha vida,
O encontro que mais aguardava.
♪O vento nunca pára♪
♪Quanta dor se dissipa no nada?♪
♪A chuva não conhece a calmaria♪
♪Quanto amor arrefece e se transforma em silêncio?♪
♪Toda a minha vida no meio de lâminas e sombras♪
♪Vivo ao lado da vida e da morte♪
♪Numa paisagem envolta em fumo e fogo♪
♪Só posso viver sob um nome oculto♪
♪Até os meus suspiros devem ser suaves♪
♪O coração está instável♪
♪Quanto ódio deixa sem nome?♪
♪O sonho não vai acabar♪
♪Quantas vidas estão ligadas ao destino?♪
♪Carregando o destino da minha família♪
♪Só me resta manter-me firme♪
♪Deixei que os meus votos soassem verdadeiros♪
♪Assim, o povo comum não tem de vaguear♪
♪Eu tenho fé nisso♪
♪Então eu escolho♪
♪Cortar o passado, partir desta vida♪
♪Através de milhares de li♪
♪Quem me faz desaparecer sem dizer uma palavra?♪
♪Procuro refúgio no coração das montanhas♪
♪Jogar um jogo que dura dez longos anos♪
♪Finalmente, liberto-me de todos os segredos♪
♪Opondo-me tanto à graça como à queixa♪
♪Sem o mínimo medo♪
♪Ao longo da estrada antiga, esporeio o meu cavalo♪
♪E parta a cavalo♪
♪Assim, escolho cortar o passado para trás♪
♪Ao pôr do sol, acendem-se as fogueiras dos faróis♪
♪Mas não temo derramamento de sangue♪
♪No mundo mortal, levo o meu orgulho♪
♪Chegam-me notícias de Chang'an♪
♪Ao longo do caminho, suporto a desgraça e traço os meus planos♪
♪A minha lâmina cai sobre os meus inimigos♪
♪Então deixo o jianghu para trás♪
♪Viajando até aos confins da Terra♪
♪Desaparecendo no vasto mundo♪